29.10.12

Sujet du jour : actions - classes Action

- Une classe par action
- Fonction apply
- Vérifier si l'action est possible
- Persos/monstres/objets ont des traits, pas les actions
- Une action a des conditions - conséquence
- Un temps / durée d'incantation
- Une action a un lanceur et une cible :
	ouvrir(caster : ouvrir(obj with trait Perso, target : obj with trait Ouvrable)
 ou bien 
    abstract class Action { apply(Obj, Obj) : raise Exception; }
    class Ouvrir extends Action { apply(...) }

- 2 sorts différents  = 2 actions différentes ? 
Action = lancer un sort ou lancer CE sort ?      

Langage de script pour les actions / sorts / etc ?


Il faut un système d'évènements. Ex. d'évènement aléatoire: trébucher, ...
Extensions possibles : hôtel des ventes