26.10.12

Invariants: 
- tour par tour
- un seul joueur
- un seul personnage par case
- les cartes sont des grilles 2D.
- le joueur ne connait de la carte que ce qu'il a exploré
- le joueur ne voit que les objets qui sont à sa portée
- même quand le joueur ne les voit pas, le comportement des objets reste cohérent


Objets du jeu héritent d'une classe Object.

Deux types d'objets : mutables (avec méthode mutation()) et non mutables.
Les objets non mutables sont stockés dans une HashMap (ou équivalent) permettant de retrouver rapidement la liste des objets (non mutables) présents sur une case donnée.
Les objets mutables sont stockés dans une List (ou équivalent), parcourue à chaque tour pour déclencher le méthode mutation ; au cours de ce parcours, le moteur de jeu retient également dans une liste annexe les objets à portée du joueur (pour les
envoyer à l'affichage, par exemple).


Questions en suspend : comment on représente la carte elle-même ? Où vont les actions ?
Traits pour ajouter des fonctionnalités ?
